# WorldEditPlus

https://forum.mcbe.jp/resources/107/

※ FormAPI is required

= 使用する前に =

このプラグインではFormAPIを使用すると便利になるのでダウンロードをおすすめします。
FormAPIが無くてもコマンドからは実行可能です。

= 説明 =

今までのワールドエディッタは、一人が実行すると処理が終わるまでサーバーが固まっていました。
このワールドエディッタで は、その問題を解決させました。
ローカル環境にある/fill/cloneを再現しているので、慣れてない人でも簡単に使えます。
他にも使いやすくするために便利な機能を備えました。

= コマンド =

/fill
	説明: 領域の一部または全体を指定したブロックで埋める。​
	使用方法:​
	- フォームから /fill​
	- コマンドから /fill <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <block> [set|outline|hollow|keep|replace] [block]​
/clone
	説明: 1つの領域から別の領域にブロックを複製する。​
	使用方法:​
	- フォームから /clone​
	- コマンドから /clone <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <x3> <y3> <z3> [replace|filtered|masked] [normal|force|move] [block]​
/cylinder
	説明: 領域に指定したブロックの円柱を作成する。​
	使用方法:​
	- フォームから /cylinder​
	- コマンドから /cylinder <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <block> <x|y|z>​
/cancel
	説明: 指定した番号の処理を停止させます。​
	使用方法: /cancel <番号>​
/pos1
	説明: 始点を設定します。​
	使用方法:​
	- 現在位置を始点に設定します。/pos1​
	- 指定した座標に始点に設定します。/pos1 <x> <y> <z>​
/pos2
	説明: 終点を設定します。​
	使用方法:​
	- 現在位置を終点に設定します。/pos2​
	- 指定した座標に終点に設定します。/pos2 <x> <y> <z>​
/wand
	説明: 始点と終点を決める斧を取り出します。​
	使用方法: 破壊したブロックが始点にタッチしたブロックが終点になります。​
/book
	説明: ブロックの情報を調べる本を取り出します。​
	使用方法: /cancel <番号>​

= 簡単な使い方 =

1 /wandか/pos1/pos2で始点と終点を設定します。
2 次に実行したい処理を選択します
	/fill​
		1 選択画面が表示されます。
		2 ブロック①に設置するブロックを①入力します。
		3 任意のオプションを選択します。(デフォルトはsetです)
		4 オプションでreplaceを選択した場合はブロック②を②入力してください。
		5 最後に送信ボタンを押してください。

		①カンマでブロックを連結することでランダムに設置できます(例: 98:0,98:1,98:2)​
		②カンマでブロックを連結することで複数のブロックを選択できます(例: 98:0,98:1,98:2)​
	/clone​
		1 選択画面が表示されます。
		2 クローン先の座標を設定します。(デフォルトは現在地の座標です)
		3 マスクモードを選択します。(デフォルトはreplaceです)
		4 クローンモードを選択します。(デフォルトはnormalです)
		5 マスクモードでfilteredを選択した場合はブロック①を①入力してください。
		6 最後に送信ボタンを押してください。

		①カンマでブロックを連結することで複数のブロックを選択できます(例: 98:0,98:1,98:2)​
	/cylinder​
		1 選択画面が表示されます。
		2 ブロック①に設置するブロックを①入力します。
		3 円柱を作成する方向を選択します。
		4 最後に送信ボタンを押してください。

		①カンマでブロックを連結することでランダムに設置できます(例: 98:0,98:1,98:2)​

- ブロックのIDが分からない方へ​ -
​
/bookで本を取り出しブロックをタッチするとブロックの情報が表示されます。​
​
- 実行中の処理を止めたい​ -
​
実行時に表示された番号を/cancel <番号>に入力してください。​

= 注意 =

※たまに正常に設置できてないように見える時がありますがちゃんと設置されてますので少し時間を空けるかリログしてください
※巨大な範囲になるほど終わるのに時間が掛かります
※巨大な範囲を複数人が実行するとサーバーに負担が掛かります

= 動作環境 =

PocketMine-MP

= アップデート予定 =

※予定は開発者の気分次第で変更される場合があります。

優先順位 高め

優先順位 低め
- バックアップ機能を追加します
- /sphereを改善します

ご意見ご要望があったもの
- ランダム配置の確率を指定できるように